Tecnologías web.

HTML -> Características semánticas. Siempre el estilo en el CSS.

SGML -> Lenguaje primitivo XML y HTML define el lenguaje de etiquetas.

HTML 2.0 -> Revoluciona el HTML y define el núcleo básico head, body etc...

W3C -> Toma importancia el HTML. Accesibilidad.

HTML 4.0 -> Aparecen las hojas de estilo. 4.01 no llega a lo que se pide.

Lenguaje derivado del HTML los lenguajes basados en SGML son difíciles de procesar.

Se renuncia a XHTML 2.0 por la complejidad del lenguaje.

HTML5 -> Standar actualmente en HTML, compatible con HTML 4.0 y XHTML 1.0

Standar -> Hasta que no los usa más gente... Si el tag funciona perfecto y la gente
la va utilizando se convierte en un estandar.

HTML5

  Mejor definición de la estrucutra de documentos...

  Soporte de funcionalidad de scripts...

  Funcionalidad para plug-ins

  Soporte de gráficos directo para gráficos (canvas).

  Soporte directo para videos y audios.

  Soporte aplicaciones fuera de linea offline... (propiedad de HTML5).

  Marcos -> iframe queda fuera de HTML5.

  Atributos HTML asociados a las etiquetas.

-> Elemento de bloque.

  Embebido -> de otra página web...

  Mapa te localizas en un punto del mapa. Coordenada. Aplicación responsive... Porcentajes... con mapas.

  Formularios... : Interacción con el humano... Action -> GET POST... envío de información al servidor o ejecución de
  un JS.

  input

  select  -> lista...

  textareas -> ...

  video -> puedes elegir otros formatos.

  atributo manifest en HTML -> para trabajo offline... caché.

  pseudo clases.

    :hover -> Te colocas encima...

    :visited -> Google ya visitado.

  Herencia de los estilos en cascada que se van sobrescribiendo.

  !important -> Si está ese se queda esa y no se aplica la herencia de estilos.

  inherit -> Por defecto se hereda el estilo.

  Referencias de propiedades. Forma de posicionamiento de los objetos dentro de las páginas HTML.

  @media -> media query's para realizar tema responsive adaptativas. Dependiendo de la pantalla en la que se está
  ejecutando hace unos u otros estilos...

  Github... -> Ejercicio Word...
